Zadanie 3.1
    ad 1) Jest poprawny składniowo
    ad 2) Nie jest poprawny składniowo. Ewidentnie brakuje tutaj wcięcia oraz nowego wiersza. 
    ad 3) Jest poprawny składniowo. 

Zadanie 3.2
    ad 1) Kod jest poprawny
    ad 2) Kod nie jest poprawny. Mamy tu przypisanie 3 wartosci do dwoch zmiennych
    ad 3) Tutaj widzimy, że X jest krotka a one niestety nie moga mieć przypisanych wartosci do elementu
    ad 4) Przypisanie wartosci do nie istniejacego elementu. Lista 3-elementowa a proba jest przypisania do elemtnu 4
    ad 5) String (ktorym jest X) nie obsluguje metody append
    ad 6) Kod jest poprawny
